鋼のムーンサルト！ラビット！タンク！
輝きのデストロイヤー！ゴリラモンド！
天空の暴れん坊！ホークガトリング！
忍びのエンタテイナー！ニンニンコミック！
ぶっ飛びモノトーン！ロケットパンダ！
レスキュー剣山！ファイヤーヘッジホッグ！
たてがみサイクロン！ライオンクリーナー！
封印のファンタジスタ！キー、ドラゴン！
定刻の反逆者！海賊レッシャー！
イナズマテクニシャン！オクトパスライト！
シュワッと弾ける！ラビットタンクスパークリング！
潰れる！流れる！溢れ出る！ドラゴンインクローズチャージ！
潰れる！流れる！溢れ出る！ロボットイングリス！
アンコントロールスイッチ！ブラックハザード！ヤベーイ！
密林スクープハンター！トラUFO！
情熱のタイフーン！ローズコプター！
時をかける甲冑！タートルウォッチ！
紅のスピーディージャンパー！ラビットラビット！ヤベーイ！ハエーイ！
鋼鉄のブルーウォーリアー！タンクタンク！ヤベーイ！ツエーイ！
極熱筋肉！クローズマグマ！アチャチャチャチャ！
コウモリ！発動機！エボルマッチ！バットエンジン！
コブラ！コブラ！エボルコブラ！フゥーッハッハッハッハ！
ドラゴン！ドラゴン！エボルドラゴン！フゥーッハッハッハッハ！
ラビット！ラビット！エボルラビット！フゥーッハッハッハッハ！
ブラックホール！ブラックホール！ブラックホール！フゥーッハッハッハッハ！
完全無欠のボトルヤロー！ビルドジーニアス！スゲーイ！モノスゲーイ！
激凍心火！グリスブリザード！ガキガキガキガッキーン！
バットバットバットバット……FIRE!
コブラコブラコブラ……FIRE!