レッツゲーム！メッチャゲーム！ムッチャゲーム！ワッチャネーム！？アイムアカメンライダー！
レッツライド！メッチャライド！ムッチャライド！ワッチャライド！？アイムアレジェンドライダー！
Enter the Game!Riding the End!
レベルアップ！マイティジャンプ！マイティキック！マイティマイティアクション！X!
レベルアップ！タドルメグルタドルメグルタドルクエスト！
レベルアップ！バンババン！バンババン！Wow!バンバン！シューティング！
レベルアップ！爆走！激走！暴走！爆走バイク！
レベルアップ！マイティジャンプ！マイティキック！マイティーーーーアクション！X!
レベルアップ！ぶっ飛ばせ突撃！激突パンチ！ゲキトツロボッツ！
レベルアップ！ド・ド・ド・ドレミファソラシド！オッケー！ドラミファビート！
レベルアップ！ジェットジェットインザスカイ！ジェット！ジェッット！ジェットコンバット！
レベルアップ！ギリ！ギリ！ギリ！ギリ！チャンバラ！
レベルアップ！シャカリキ！シャカリキ！バッドバッド！シャカっと！リキット！シャカリキスポーツ！
レベルアップ！ド・ド・ドラゴナ・ナ・ナ・ナーイト！ドラ！ドラ！ドラゴナイトハンター！Z!
レベルアップ！ド・ド・ドラゴナ・ナ・ナ・ナーイト！ドラ！ドラ！ドラゴナイトハンター！エグゼイド!
レベルアップ！ド・ド・ドラゴナ・ナ・ナ・ナーイト！ドラ！ドラ！ドラゴナイトハンター！ブレイブ!
レベルアップ！ド・ド・ドラゴナ・ナ・ナ・ナーイト！ドラ！ドラ！ドラゴナイトハンター！レーザー!
バグルアップ！デーンジャデーンジャー！デスザクライシス！デンジャラスゾンビ！
レベルアップ！マイティブラザーズ！2人で1人！マイティブラザーズ！2人でビクトリー！X!
ダブルアップ！オレがお前で、お前が俺でウィーアー！マイティ、マイティブラザーズHey!ダブルX！
Dual up! Get Glory and the Chain! PERFECT PUZZLE！
Dual up! Explosion Hit! KNOCK OUT FIGHTER!
デュアルアップ！タドルメグルRPG!タドルファンタジー！
デュアルアップ！スクランブルだ！出撃発進！バンバンシュミレーションズ！
レベルマーックス！最大級のパワフルボディ！ダリラガーン！ダゴズバーン！最大級のパワフルボディ！ダリラガーン！ダゴズバーン！マキシマムパワー！X！
バグルアップ！ドリーミングガール！恋のシュミレーション！乙女はいつもときめきクライシス！
マザルアップ！赤い拳強さ！青いパズル連鎖！赤と青の交差！パーフェクトノックアウト！
バグルアップ！天を掴めライダー！刻めクロニクル！今こそ時は極まれり！
パッカーン！ムーテーキー！輝け流星のごとく！黄金の最強ゲーマー！ハイパームテキエグゼイド！
レベルアップ！辿る歴史！目覚める騎士！タドルレガシー！
レベルアップ！ジェット！ジェット！トゥーザスカイ！フライ！ハイ！ジェットコンバット！
レベルアップ！シャカリキメチャコギ！ホットホット！シャカっとリキット！シャカリキスポーツ！
マザルアップ！悪の拳強さ！闇のパズル連鎖！悪しき闇の王座！パーフェクトノックアウト！
バグルアップ！ギリ！ギリ！ギリ！ギリ！チャンバラ！
フーメーツー！最上級の神の才能！クロトダーン！クロトダーン！最上級の神の才能！クロトダーン！クロトダーン！ゴッドマキシマム！X!