オレンジアームズ！花道！オンステージ！
バナナアームズ！Kinght of spear！
ブドウアームズ！龍！砲！ハッ！ハッ！ハッ！
メロンアームズ！天下！御免！
ドングリアームズ！Never Give up!
マツボックリアームズ！一撃！インザシャドウ！
ドリアンアームズ！Mr.dangerous！
クルミアームズ！Mr.KnuckleMan!
パインアームズ！一撃！デストロイ！
イチゴアームズ！シュシュっと！スパーク！
マンゴーアームズ！Fight of Hummer！
スイカアームズ！大玉！ビッグバン！
キウイアームズ！撃！輪！セイ！ヤッ！ハッ！
チェリーエナジーアームズ！
ピーチエナジーアームズ！
メロンエナジーアームズ！
レモンエナジーアームズ！ファイトパワー！ファイトパワー！ファイファイファイファイファイ！
ミックス！ジンバーレモン！ハハーッ！
ミックス！ジンバーチェリー！ハハーッ！
ミックス！ジンバーピーチ！ハハーッ！
カチドキアームズ！いざ、出陣！エイ、エイ、オー！
ロックオープン！極アームズ！大・大・大・大・大将軍！
ヨモツヘグリアームズ！冥！界！黄泉！黄泉！黄泉！
ダークネスアームズ！黄金の果実！
シルバーアームズ！白銀！ニューステージ！
ゴールデンアームズ！黄金の果実！
ドラゴンエナジーアームズ！
リンゴアームズ！Desire of Forbidden Fruits!
レモンアームズ！incredible リョウマ！
ミックス！ジンバーマロン！ハハーッ！
ウォーターメロンアームズ！乱れ玉！ババババン！
ダブルアームズ！サイクロン！ジョーカー！セイ！ヤッ！ハッ！
オーズアームズ！タトバ！タートバー！
フォーゼアームズ！青春！スイッチオン！
ウィザードアームズ！シャバドゥビ！ショータイム！
ドライブアームズ！ひとっ走り！イントゥギャザー！