カイガン！オレ！レッツゴー覚悟！ゴ・ゴ・ゴ・ゴ・ゴースト！
カイガン！スペクター！レディゴー覚悟！ドキドキゴースト！
闘魂！カイガン！ブースト！オレがブースト！奮い立つゴースト！
グレイトフル！ガッチリミナー！コッチニキナー！ガッチリミナー！コッチニキナー！超カイガン！グレイトフル！ケンゴウハッケンキョショウにオウサマサムライボウズにスナイパー！大変化！
カイガン！ムゲン！ KeepOn!gogogo!Going!God Ghost!
ゲン！カイガン！ディープスペクター！ゲットゴー覚悟！ギザギザゴースト！
カイガン！ムサシ！決闘！ズバッと！超剣豪！
カイガン！エジソン！エレキ！ひらめき！発明王！
カイガン！ロビンフッド！ハロー！アロー！森で会おう！
カイガン！ニュートン！りんごが落下！引き寄せ真っ赤！
カイガン！ベートーベン！曲名！運命！ジャジャジャジャーン！
カイガン！ベンケイ！アニキ！ムキムキ！仁王立ち！
カイガン！ビリー・ザ・キッド！百発百中！ズキューン！バキューン！
カイガン！ノブナガ！我の生き様！桶狭間！
カイガン！ツタンカーメン！ピラミッドは三角！王家の資格！
カイガン！ゴエモン！歌舞伎！ウキウキ！乱れ咲き！
カイガン！リョウマ！目覚めよニッポン！夜明けぜよ！
カイガン！ヒミコ！未来を予告！邪馬台国！
カイガン！フーディーニ！マジイージャン！スゲーマジシャン！
カイガン！サンゾウ！サルブタカッパ！天竺を突破！
カイガン！グリム！心のドア！開く童話！
カイガン！ダーウィン！議論！結論！進化論！
カイガン！ダークライダー！闇の力！悪い奴ら！
カイガン！ナポレオン！起こせ革命！それが宿命！
カイガン！ダブル！2人で1人！ガイアメモリ！
カイガン！オーズ！メダル奪った！タカトラバッタ！
カイガン！フォーゼ！スイッチ押した！宇宙キターッ！
カイガン！ウィザード！指輪の魔法！最後の希望！
カイガン！鎧武！オレンジバナナ！そんなバカな！
カイガン！ドライブ！警官！正義感！タイヤ交換！
カイガン！平成ライダー！新たな個性！これが平成！
